只因喜欢你字幕组
翻译：Alan
校对：樂琳
（通信）『そうか…』
（通信）是吗…
（通信）『あれを…見たか』
（通信）那个…看到了吗？
时间轴：潘帕斯游骑兵
『これは…』
这是…
压制：某安
『ＳＰの証だ！』
SP的证明！
『誤解しないでほしい…』
我希望你不要误会
『あんた達が欲しい物を手に入れる為には…』
你们为了想要得到的东西
『データとあの娘…それに俺が必要だって事』
数据和那个女孩…还有我，都是必要的啊
『だから俺たちがSAVEPOINTに辿り着くまでしっかり守ってくれよ…』
所以直到我们到达savepoint为止，你们都得好好地保护我们
『話すよ…』
说吧
『あんたが本当に守らなきゃいけない物について』
关于你真正要保护的东西
『あんたの上司も知らない事がある…』
我掌握着你上司所不了解的事情
『報告しないって、約束してくれるか？』
能够答应我不向上司报告吗？
『1930年、シベリアである物質が発見されたんだ…』
1930年，在西伯利亚发现了某种物质
『それがメタンハイドレート（methane hydrate）…』
那就是Methane hydrate(甲烷水合物)
『あんたも聞いた事があるだろう…』
想必你也有所耳闻
『別名、燃える氷…』
别名叫可燃冰
『その採掘リスクから、悪魔の資源と呼ばれる事もある…』
因为有开采的风险，也成为恶魔资源
『メタンハイドレートは石油などの天然資源に変わる天然エネルギーとし
て期待されているが』
虽然甲烷水合物被期待成为取代石油等天然资源的能源
『採掘が恐ろしく難しい…』
但开采极其困难
『埋蔵域は主に海中…』
主要埋藏在深海中
『水深1000メートル…更に水の下の地中に眠っている…』
在水深1000米以下的海床中沉睡着
『1990年代、アメリカの地質研究所が調査した結果…』
1990年代，美国地质研究所的调查结果表明
『日本海域が世界有数の埋蔵量を誇るという事がわかった…』
日本附近海域有着世界屈指可数的蕴藏量
『メタンハイドレートの商用化が実現すれば…』
如果能够实现甲烷水合物商用化的话
『日本はあっという間にエネルギー資源大国になれる…』
日本便能在转瞬之间成为能源大国
『だが、さっきも言ったように…』
但是，就像刚才所说那样
『運用どころか採掘自体が困難で、商用化の目処は今のところ立っていない…』
别说运作了，就连开采本身都很困难。付诸商业化目前也毫无头绪。
『民間商業ベースではまったく採算が合わないんだ…』
只靠民间商业机构 完全就无法实现盈利
『悔しいだろう？』
不甘心对吧？
『日本の潜在的エネルギー資源は世界有数だって事はわかっているのに…』
明明知道日本的潜在能源是世界数一数二的
『それが上手く使えないなんて…』
但是竟然不能好好加以利用
『ところが…これを一気に解決に導いた人物がいたんだ…』
不过，还是有能够一口气解决这些问题的人物在
『政府は科学者達を集め、研究に没頭させたが…』
虽然政府把科学家们聚集起来，让他们一心埋头于研究
『一向に成果が見られなかった』
可是完全看不到任何成效
『そんな中…』
在这当中
『天然資源開発機構という小さな研究所にいた、』
「天然资源开发机构」这所规模很小的研究所里的某位科学家
『とある科学者が画期的な採掘方法とロードマップを作り上げていたんだ』
完成了划时代的开采方法和蓝图
『それは高圧高温状態でしか安定しないメタンハイドレートを、』
那就是对只有在高压高温状态下才能稳定的甲烷水合物
『第三次相転移法を用い… 』
施以第三相变法
『マルテンサイト変態させるというものだった…』
使之形态转变成硬化铁炭
『私にはさっぱり…』
我完全听不懂
『まぁ！とにかく…』
嘛，总之就是呢
『まったく新しい方法で、海中深くから取り出す事ができるというもんだよ』
用全新的方法，将其从深海中取出，这么回事儿吧
『それで…』
然后呢
『彼は採掘技術シミュレーションデータとロードマップを残し…』
他把开采技术的模拟数据和蓝图留了下来
『殺された…』
然后就被杀掉了
『科学者の名は？…』
那位科学家的名字是？
『高城剛…』
高城刚
『どうして、それを？…』
为什么会知道这个
『私の父だ…』
他是我的父亲
『タカギ君…』
Takagi君
『いよいよ国家安全保障局の方も動き出したようだよ…』
听说国家安全保障局那边也有所行动了
『そうですか…』
是这样啊
『彼らより先に…』
要抢在他们前面
『高城の遺産を手に入れてほしい！』
掌握高城的遗产
『ルートは計画通りでよろしいですか？』
按照计划执行没有问题吧？
『ああ…』
嗯
『第三国の各右機関は…すでに手配済みだ…』
第三方国家的各个机构已经筹备完成了
『了解しました！』
明白！
『ついてはタカギ君…』
为此，Takagi君
『適任者をこちらで用意した』
合适人选我已经准备好了
『ウエノ君という男だ…』
是一个叫做Ueno的男人
『それでは、現時点よりα計画を発令』
那么现在就开始ALPHA计划
『速やかに遂行してほしい…』
希望你尽快执行
『はっ！！』
是！
『ああっ…何か、こういうの憧れていたんですよね』
啊啊 感觉很憧憬做这种事情的呢
『ジェームズ ボンドとかイーサン ハントとか、スパイっていうか…』
像James Bond啊 Ethan Hunt 这样的特务
『ああいうのに、なりたかったんですよ…僕』
曾经梦想成为那样的人物呢
『よかったーそこそこパソコン得意で…』
真是太好了 电脑还算玩得转
『本当、良かったですよ！』
真的是太好了哟
『自分を褒めてあげたいな～…』
真想表扬下自己
『えっ…怒ってます？…』
诶 您生气了吗
『いいや…』
没有
『頼もしいなぁと思ってね…』
只是觉得相当靠得住呢
『心配していたんだよ…』
开始是很担心的哟
『君が失敗したら、どう始末しようかなって…』
「如果你失败了 要怎么处置呢」什么的
『でも良かった…』
但是太好了
『そんな心配は…』
那种担心
『無用らしいからね』
好像是没有必要的呢
『ぇっ…始末って……』
处置我什么的…
『データは…世界各地のサーバーに散らばっている』
数据分散存储在世界各地的服务器中
『なるほど…』
原来如此
『それを集めて…１つにすれば、いいんですね…』
只要把它们搜集起来，储存到一起就可以了吧
『そうだ…』
对了
『これ…』
这个
『いったいどんなデータなんです？…』
究竟是什么的数据？
『世界が変わっちゃ程の情報とかだったりして…』
搞得好像是能改变世界的信息一样
『お前が心配する事じゃぁない…』
这不是你该担心的事情
『ああっ…なんか…指が疲れちゃったなぁ…』
啊啊，感觉手指有点酸痛呢
『教えてくれないと、回復しないかもなぁ～…』
不告诉我的话，就没办法恢复呢
『これ…１本でおわるでしょう？…』
抽完这根雪茄，那边就能搞定了吧？
『高城さんの死後…』
高城刚死后
『彼の大切な遺産は、インド、香港、ロシア中国へと次々に流されていった…』
他最宝贵的遗产，不断地流入印度、香港、俄罗斯和中国
『厳重なセキュリティを掛けられてね…』
被严格的保存起来了
『俺はある人に頼まれてそのルートの途中でハッキングをしたんだ』
我受某人之托，在数据传送时将其截获了
そのデータが！』
那个数据啊
『あのハードディスクに入ってたと？…』
就被保存在那个硬盘里吗？
『いや…あれは囮だよ…』
不是，那只是个诱饵
『じゃぁデータはどこに！？』
那数据在哪儿？
『俺は…俺を狙う敵も』
对于狙击我的敌人
『あんたの組織も信じてない！』
还有你的组织，我都不放心
『だからあんたの上司に本当の事は教えてない』
因此没有把真相告诉你的上司
『それと、もう１つ…』
然后，还有一件事
『データはこれだけじゃ使い物にならない…』
数据只有这个的话，是没办法使用的
『高城さんはデータをいくつかのピースに分割したんだ…』
高城君把数据分割成了好几部分
『進捗を報告しろ！…』
报告下进展状况
『50％、完了ですね…』
已经完成了50%
『この調子でいけば…』
按照这个进度的话
『朝には回収できそうです…』
早晨就能完成回收
『てっ…何なんだこれ？…』
诶，这是什么
『待ってくれよ…』
给我等一下
『逆探知されてる？…』
被逆向探知了吗？
『マジかよ！…こっちまで侵食してきやがった…』
真的假的…这边要被侵蚀掉了
『どうなってる？…』
怎么回事？
『誰かが俺と同じ作業してる…』
不知是谁在跟我做同样的事
『向こうでもデータ取ってるんです！』
对方也在收集数据
『このままじゃ…回収した分まで持っていかれちまう…』
这样下去，回收的部分就要被他夺去了
『ハッキング合戦だな…』
黑客对决啊
『当然！お前が勝つんだろう？』
当然是你会获胜吧？
『ちょ…マジか…こいつ強えぇ～！勘弁してくれよ～』
等下…不敢相信…这家伙好强！饶了我吧！
『やべぇ！』
不妙！
『…あのまま』
照这个样子
『放っておいたら…』
放置不管的话
『全て喰われてました…』
就会被全部侵蚀掉
『とりあえず…』
紧赶慢赶
『50％は確保してあります…』
暂且保存了50%
『…わかった…』
知道了
『タカギさん！！』
Takagi君！
『俺…どうなるんですか？』
我…会怎么样？
『残りのピースは何処にあるんだ？…』
剩下的部分藏在哪里了？
『俺はどこかのハッカーと争って、』
我和不知何处的黑客竞争
『かろうじて50％のデータをこのマイクロフィルムに収めた…』
勉强将50%的数据存进了这微型胶卷中
『残りの行方は解らなかった…けど…』
剩余的部分不知去向
『あんたに会ってそれが解ったんだ…』
但是和你相遇后，我就明白了
『これが…最後の…試練だ…』
这个，是最后的试炼了
『耐えられるか？…』
能忍受得了吗？
『どういうことだ？』
这是什么意思？
『あんたのその刻印はSPの証なんかじゃない！』
你身上的那个印记根本不是什么SP的证明
『マトリックス型２次元コードといって大量のデータが収められてるシロモノだ！』
虽说是矩形的平面二维码，但却能存储大量的数据
『俺のマイクロフィルムに結合すれば、お父さんが苦心して作り上げた物が再現される…』
如果和我的微型胶卷相结合，你父亲苦心研究的成果就会出现
『どうやって結合させる？』
要怎么做才能使其结合呢？
『まだ無理だ！鍵が無いんだ、俺のもあんたのそれも鍵が掛けられている』
目前还不行。没有钥匙，我这个和你的都被锁上了
『あんたの親父もかなり巧妙にセキュリティを仕掛けたもんだよ…』
你父亲真是使用了巧妙的保护措施呢
『その鍵は何処にある？』
那个所谓的钥匙在哪里？
『１つは俺が持ってる！』
有一个在我手里
『在り処は言えない…』
但是在哪里我不能说
『最後の保険だからな…』
因为是最后的保险嘛
『でもその鍵は俺のマイクロフィルムには合わなかった…』
但是那个钥匙和我的微型胶卷并不符
『だからおそらく…』
因此恐怕是
『あんたのコード用だろう…』
解开你这个密码用的吧
『もう１つの在り処はわからない…』
另外一个钥匙不知下落
『心当たりはないか？』
没有什么头绪吗？
『そうか…』
这样啊
『いずれにしろ…』
不管怎么样
『残り１つの鍵があればデータは完成してしまう』
如果找到剩下那把钥匙，数据就能集齐
『俺はこのデータを誰に渡せばいいかまだ迷ってる…』
我还在犹豫着这个数据要交给谁好呢
『けどもし俺に何かあれば…』
但是如果我有个什么闪失的话
『あんたが引き継いでくれ！…』
你要替我保存好
『どうして私に…？』
为什么要给我
『あんたにはその義務があるだろう』
你有这个义务吧
『真実を見極めろ…』
去查清真相
『目が肝心だ…』
眼睛是非常重要的
『そうか…』
这样啊
『ウエノの処理はこちらでやろう…』
Uneo的处置就交给我了
『申し訳ありません』
实在是抱歉
『ひとまず欠片は娘に刻印したんだな…』
碎片暂且是刻在那个女孩身上了吧？
『はい！』
是的
『計画を変更せざるおえんか…』
不得不改变计划了啊
『現在、ハッカーを捜索中です…』
现在在搜索黑客中
『判明次第！計画を再開します』
只要一找到，就继续执行计划
『タカギ君、時間は無いぞ…』
Takagi君，留给我们的时间已经不多了啊
『承知しております！』
我明白了
『自分がいる組織が正義だと思えば…』
如果认为自己的组织是正义的
『そいつらに渡すのもいいだろう…』
把东西交给他们也没有问题
『でもそれは操り人形としてじゃなく…』
但这不应该是作为任人摆布的傀儡
『アキという一人の人間として判断するべきだ』
而应该是作为Aki这么一个人来做出的决定
『一人の…人間…』
独立的…人啊…
（頭の中）『耐えられますか？』
（回忆中）能忍受得住么？
『その薬を飲みなさい…』
把那个药喝掉
『犯人は…』
犯人就是…
『殺した理由はなんだ！！』
杀人的理由是什么！！
『いたよぉ』
你在场的
『いない！』
不在！
『アキ！アキ！アキ！！』
Aki！Aki！Aki！！
『大丈夫か？』
你还好吧？
『あたし…わたしは…操り人形じゃない…』
我不是什么被人操纵的傀儡
『あぁ…そうだ…』
嗯，就是这样
『…でも…自信がなぃ…』
但是…我没有自信…
『自分が高城アキだという自信がないんだ！…』
没有认定自己就是高城直树的自信
『アキ…』
Aki…
『あいつだ！…』
是那个家伙！
『早く…』
快走
『哀れだな…』
真是悲哀啊…
『貴様！』
你这家伙！
『…訓練はどうだった？』
训练怎么样了？
『薬を沢山飲まされただろう？…』
被迫吃了很多药吧？
『タカギさんは元気か？…』
Takagi君还好吧？
『何故それを…』
你为什么知道这些
『俺はお前だ…』
我就是你
『だが俺は呪縛を解いた…』
但是我解除了束缚
『お前はどうする？』
你要干什么？
『何者なんだよ！お前！！』
你这家伙是什么来路！
『悪いようにはしない！』
不要轻举妄动
『…データを渡せ！』
老老实实交出数据
『今日で俺の訓練ともおさらばだ…』
今天就要和这里的训练告别了
『嬉しいか？…』
开心吗？
『いえ』
没有
『だが…実際の任務は訓練よりも厳しいものとなる…』
但是，实际的任务要比训练严峻得多
『覚悟するように…』
请做好觉悟
『はい』
是
『よく、耐えたな…』
真是挺过来了呢
『今日から一人のSPとして働いてもらう…28号』
今天开始就让你作为单独的SP开展行动…28号
『いや…アキ…』
哦不…Aki…
『今日からはアキと名乗りなさい…』
今天开始就用Aki这个名字
『アキ…』
Aki…
『早速だが、任務についてもらう！』
虽然有些紧急，即刻执行任务
『詳細は追って指示する！』
任务详情会在之后给你指示
『自室にて待機！！』
在自己的房间待命
『はい！！』
是！
『どうして彼を…』
为什么要带走他…
『あの人は…』
因为那个人…
『ただの…操り人形だから…』
不过是被人操纵的人偶罢了